Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірін-бірі жек көретін адамдар болды
Далада дене шіриді, рух қанға боялады.
Байланыс пышақпен бөлінді
(сұңқардың айқайы)
(айқай)
Қараңғылықтың шынайылығы жылайды
(сұңқардың айқайы)
Сүйіктім, өлуге дайын
♪～
～♪
Хахахахахаха…
Кеш болды.
Обородо
Генносуке-сама
Ха…
Ах...
Ах…
Ахх...
Не істеді? Обородо
Кешіріңіз
Әжелер Сунпуға барған соң
Мен мазасыздануды тоқтата алмайтын сияқтымын...
Мен Генносуке-саманың түрін көрген бойда...
Мені кешіріңіз.
Аман бол, Обородо
Біздің отбасымыз бір-бірін жек көрмегеніне көп болды.
Келісім Теншо дәуірінде жасалды.
Кога Ига Ұрыспаймын деген уәде болғанша
Қайтадан қайшылықтың туындауы екіталай.
Ах...
Ұлы могулға... (Оборо) А...
Ниндзя өнерінің көрінісі
Хаттори Ханзоның маған жіберген хатында...
Бұл айтылған емес пе?
Иә, Генносуке-сама.
Осы уақытта, мүмкін...
Екі отбасының әлемге бірге шығуына жақсы мүмкіндік ретінде.
Ханзодо маған бірдеңе ұйымдастырды ма деп ойлаймын...
Ағам да басын изеп, Сунпуға кетті.
Мейірімділігіңіз үшін рахмет. Мен қатты ренжідім...
Аматсусае, мен ниндзялар отбасында дүниеге келсем де...
Ниндзя әдістерін, қылыштасу мен тайджуцуды айтпағанның өзінде.
Ештеңе кимеген екі адам
Жарайды, маған бәрібір.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Менің қолымнан келмейтін нәрсе - оны дұрыс шығару.
Мені оқытқан әжеге...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Оның темпераменті жоқ шығар, ал...
Ах...
Бәріміз бірге өмір сүретін күн келсе
Бұл да пайдасыз болады.
Генносуке-сама (Генносуке) Иә?
Неліктен Ига мен Кога
Екеуміз бір-бірімізді көптен бері жек көретінбіз, солай емес пе?
Жек көру...
Мен де білмеймін
Қайырлы таң, Оджидзи мен Огендони, біз құттықтау күнін анықтауымыз керек.
Иә, мен оны асыға күтемін.
(сұңқардың айқайы)
(айқай)
Хмм...
А... Мен бірдеңені ойлап едім...
Әлгі сұңқар шиыршық алып жүрді.
Қайсысы...
Уау! Ахх...
Өтінемін, менен сөйлеспеңіз.
Маған бере аласыз ба?
Джосуке Удоно
О, бұл Азуки Ваксай Лао емес пе?
Жас және жарқыраған Бебежану
Неліктен бүгін кешке байсалды нәрсені таңдайсыз?
Сол сұңқар біздің көшбасшымыз, елес сұңқар.
Бұл шиыршық сияқты көрінеді, яғни ол фантомға тиесілі болуы керек.
Әй... (Розей) Сұңқар мен шиыршық...
Бұл Кога сияқты адамдарға қол тигізуге рұқсат етілмеген нәрсе емес дегенді білдірмейді.
Мен көремін.
Сонда бұл жаңалық Сунпудан ма?
Ә? Рика?
Маған біраз қызық.
Джосуке!
Расында да біз жаумыз.
Дегенмен, қазір ол Хаттори отбасымен келісімге байланысты.
Жақын жерде Генносуке-сама мен Оборо-саманың некесі.
Барлық біріктірілген активтер шайылып кетеді.
Біз де дос боламыз ба? Ва Ци Лао
Жарайды, достық көңілді өткізейік.
Олай болса, бұл жай ғана ойын.
Кога мен Ига, бұл кімнің жақсы екенін көру үшін ниндзя ойыны!
Мені семіз деп бағалама!
Ха!
Тах!
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Иә!
Уф!
Ойнап жүріп өміріңді жоғалтуың мүмкін екенін біл, Джосуке.
Ига мен Кога арасындағы татулық өте қызықты!
Уау!
Иә? Жігіт! Бұл қауіпсіздік жастығы ма?
Сүйексіз құбыжық!
Ей, шымыр қария!
Мына сүйексіз құбыжық!
Иә!
Хехе...
Иә! Хмм!
Мен асқабақ басын таптым!
Мен түсіндім!
(соққы дыбысы)
Иә? (Джосуке) Ия!
(ұшатын дыбыс)
Сыртқы түріне қарамастан, сүйектері бар сияқты.
Неліктен саған қиын болады?
Майру!
Ах!
Иә!
Джосуке!
(шу)
(иттің үруі)
(айқай)
Хэхе... хехе...
(ит үреді)
Ига халқының дәптері Данжо-саманың қолында.
Соғыс ниндзясының жеңісі немесе жеңілісі жақын арада шешіледі.
Ол Ига Цубагакуре мен басқаларды бір түнде жояды.
Данжо-саманың жұлдызы жаман болып шықты...
Бас менеджердің де сәтсіздігінің белгілері бар.
Күте тұрыңыз! мен барамын
Ах...
Ги... Генносуке-сама, мен қашан...
Сондай-ақ... Кешіріңіз.
Жоқ…
Бұл тыныш уақыт болды (Оборо) Иә?
Ұйқысыз күн болған сияқты.
Иә... (Генносуке) Жасайық.
Цубагакуредегілер де алаңдау керек.
Бірақ бүгін әлі де...
Күнді өзгерту арқылы кез келген уақытта жаттығуға болады.
Иә, Генносуке-сама.
Не істеді? Обородо
Ал... Генносуке-сама тез қозғалатын сияқты...
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Мен мұндай нәрсе болатынына сенімдімін...
Уайымдамаңыз, мен оны сізге реттеп беремін.
Қол ұстассақ, ешқашан ажырамаймыз.
Қадамымды байқамай жылдамдата алмаймын.
Иә
Генносуке-сама?
Оборо-сама
Бұл қызыл жібек емес пе?
Не болды? осындай жерге
(аяқ дыбысы)
Оборо-саманың қайтып келуі...
Кешіктіргеніміз үшін кешірім сұраймыз.
Мен сені алып кетуге келдім.
Ненки отшағышы...
Бұл үшін кешірім сұраймын, Цубагакуре но шу.
Аман-есен жүргеніңе көңілім толды.
Сонда да таң атқанша қайта алмаймын...
Мені кешірші, Шукину
Дегенмен, егер сіз Дженносуке-самамен бірге болсаңыз, сізге уайымдаудың қажеті жоқ...
Жоқ.
Джингоро: Сен де келдің бе?
Сунпудан елес қайтып келгенше
Оборо-сама – біздің көшбасшымыз
Осы уақытта шыдамдылық танытқаныңыз үшін рахмет.
Бұл менің кінәм болды. Кешіріңіз. Өтінемін, мені кешірші.
Бұл...
Кейде, Оборо-сама, мен неге Русайрумен кездесе алмаймын?
Иә?
Аспаннан бірдеңе таптым десе, ол ешқашан оралмайды.
Келіңіздер ме? Кездеспесем де...
Иә?
Ха…
Уау!
Джосуке!
Оборо…
Ах... Ах...
Уау!
Ах! Ахх...
Итатата...
Сіз не істеп жатырсыз? Джосуке (Джосуке) Иә?
Ах! Ген… Генносуке-сама
Өтінемін, Оборо-самаға маған қарамасын... басқа жаққа қарасын!
Менде... Менде ештеңе жоқ... (Генносуке) Мен білемін.
Бұлыңғыр көздер елеспен туады.
Техника емес, техника емес...
Құбыжықтар сияқты ниндзялардың сиқырын оңай бұзатын жұмбақ көздер.
Балалар! (Шину және т.б.) Руси!
Джосукенің кеудесіндегі шиыршықты қайтарып ал! (Джосуке) А?
Бұл елес шиыршық! (Джосуке) А...
Ах... Ах...
Сіз нені айтасыз? Джосуке
Жоқ, солай... Роузимен шиыршық үшін нинпо сайысы...
А, жоқ, жоқ, нинпо ойнайық...
Бұл... (Генносуке) Міне!
(соққы дыбысы)
Кешірім сұраймыз!
Жүр, тұманның ішіне қара.
А, күте тұрыңыз!
Оны Генносуке-саманың алдында ашпа!
Не... нені айтып тұрсыз? Джингоро
Бұл елестетілген шиыршық
Егер мен оны Кога тобының көзіне түсірсем ше?
Сен жоқта тұрудың қажеті жоқ.
Джиноро! Генносуке-сама қазірдің өзінде...
Құттықтаулар әлі алыс, Оборо-сама.
Бұл дұрыс, бірақ...
Нушира…
Айтатата…
Бұл сәл дөрекі болар еді.
Генносуке-сама Когаманданиден...
Генносуке-сама...
Егер мағынасы болса, мен оны алып тастаймын.
Джосуке!
Ах, Генносуке-сама...
Джингоро ақымақ!
Хмм...
Генносуке-сама, Удоно-сама!
Қолайсыздықты кешіріңіз.
Бұл мүмкін емес (Оборо) Иә?
Екі отбасының тарихын қарастыратын болсақ, бұл табиғи нәрсе.
Енді біз бидғатшылармыз.
бидғат? (Генносуке) Иә.
Мұны шешу оңай емес.
Ашулана берсем... (Оборо) А...
Саған шиыршық лақтырсам, ұятқа қалар едім.
Болмайтын нәрсені жібере алмаймын десең де...
Мақсат белгілі болды.
Ха…
Ухуху... Ухуху...
Хехехе...
Джингоро: Әжең не дейді?
Джингоро!
Өтінемін... сенімді болыңыз, Оборо-сама.
Сунпуда Кога мен Иганың арасындағы бейбітшілік толығымен қамтамасыз етілді.
Апай мен Данжо Кога бірге
Көктемде Эдоның көрікті жерлерін аралап, үйге қайтқанда...
Бұл жақсы жаңалық!
Хо…
Дөрекілігім үшін кешіріңіз, Генносуке-сама.
Бұл да шинобидің (Генносуке) мұңды табиғаты, маған бәрібір.
Сіз қалай ойлайсыз? Жақсы мүмкіндік болса...
Неге Игаға дейін бармайсың?
Ал, Ненки! Бұл жақсы идея
Келіңізші, Генносуке-сама.
Жарайды, Игаға барайық. (Джосуке) Хмм...
Не? Эй... сәл күте тұрыңыз!
Бұл тым абайсызда!
Уау... Ах!
Жүріңіз, лорд Корморант, бізбен бірге жүріңіз.
Жоқ, у... Иә, дұрыс...
Иә, жоқ, Цубагакуре жақсы жер хаха...
Жабайы көкөністерді жинап алғаннан кейін т.б.
Қонақтарыңызға дөрекілік көрсетпеңіз.
Иә, мен бәрін түсінемін.
Өрт сөндіруші…
Тензенге хабарлау (От бляшка) Мен оны білдім.
Иллюзия өлді.
Ха…
Ә? Рика?
Кога Данжо да қайтыс болды.
Мүмкін өзара кек алу
Екеуі де олардың сүйіктісі болар еді.
Тензен-саманың «құрметі» қандай?
Хехехе...
Саған әлі ерте, аңғал адам.
А... хех хе...
Бұл ақыры шешілді...
Ига мен Коганы Теншодан байланыстырған соғыс болмайтын келісім...
Ол ақырында шешілді
♪～
～♪
Соғыс болмаймын деген уәде жойылды.
Көк қараңғылық қойнауына жындар тобы жіберіледі.
Шаңға толы аң ізі өрмекші торы
Гүлденген ірі фаленопсис гүлдері
Желімдей қыбырлаған бейтаныс адам
Келесі жолы «Basilisk ~Koga Ninja Scroll~»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory